맞다! 분 가지고 있지?
있어요
봉사 양반, 좀 와봐요
- 움직이지 마요
- 뭐 하려구?
- 눈 그리려고
- 눈을 그린다고?
문 열어
이 밤중에 웬 소란이야?
- 누구야?
- 신키치야
노름판에서 또 개털 됐나...
들어와
- 뭐, 뭐야... 이 사람들은?
- 들어와요
안마사님 아냐?
한심한 놈들!
선생은 뭘 했어?
한발 늦게 오셔서 아깝게 놓쳤어요
안마사란 놈은 대체 누구냐?
그냥 평범한 안마사 같았는데...
신키치란 놈도 같이 있었답니다
도박장에 자주 왔었던 놈이군
놈들은 독 안에 든 쥐 꼴이다
그깟 장님은 언제든 잡을 수 있다
그보다 후나하치를 처치하는 게 급해
그랬구나...
둘이서 여기 저기 떠돌아 다니면서
남자들 돈 뜯는 게 일이 돼버렸어요
십 년...
도둑질은 그만 접고 즐기면서 살아
오기야도 여기 온지 십 년쯤 됐는데...
그렇지
오기야란 작자도 뭔가 수상해요
팔에 뱀 모양 문신이 있었어요
아까 원수의 이름이 뭐랬지?
구치나와라고 하지 않았어?
네, 그런데요...
구치나와는 뱀을 말하는 거야
그렇죠?
안마사님
그 눈 좀 지울 수 없수?
어제 도박장에서
봉사 놈이 난동을 부렸다고?
칼잡이를 데리고 급히 쫓아가 봤는데
이미 도망간 뒤였습니다
- 오기야
- 넵!
여자들은 어쨌나?
대관님이 데리고 나가려다가
샤미센으로 한 대 얻어 맞으셨어요
평범한 기생이 아닌 것 같습니다
봉사 놈과 여자를 뒷조사 해봐
- 이건?
- 홀
- 홀, 짝?
- 짝
홀
이겼다
뭐야, 재수 없게
저리 꺼져!
언제까지 처 먹고 있을거야?
빨리 청소해
세타로, 주인님이 부르셔
넌 설거지나 해
귀엽기도 하지
오늘부터 넌 내 자식이야
내 말만 잘 들으면
누나랑 여기서 편히 살게 해줄게
좋지?
다음엔 더 예쁜 옷 사주마
뭐 하는 거야?
주인님 방에 오면 안 된다고 했잖아
- 누나
- 괜찮아, 이리 오렴
싫어
아저씨
놀다 가실래요?
오세이
그만 놀고 연습하자
언니
왜 그래?
- 아무 것도 아냐
- 괜찮아?
- 이모, 우산 어디 있어?
- 저기 있어
동정 좀 살피고 올게
한잔 들어
주인장 어디 갔소?
볼 일이 있다고 안 나왔어요
건방지게 일은 무슨...
할아범은 왜 이런 데서 일 해?
- 가족은 없소?
- 그렇습죠
거지나 다름없던 늙은일 거둬주고
보살펴 주시니 주인어른께는 그저 감사합죠
이런 데서 일 하느니 동냥질이 낫겠수
돗자리 깔고 앉으면 꽤 짭짤할텐데
판돈들 걸어요
짝이냐, 홀이냐
고민들 마시고
자, 갑니다
짝
다음 판
자, 준비하시고
주사위 넣습니다
짝이냐, 홀이냐
넌 뭐야, 이 자식아!
이 새끼들 감히 여기서 판을 벌려?
판 벌릴 거면 자릿세 내놔
무슨 헛소리야?
여기는 원래 우리 구역이야
뭐라고!
덤벼봐, 새꺄!
긴조와 드디어 한판 붙겠구나
기다려라
와, 굉장하다!
자, 잠깐만...
잘 가라
그 놈이 자토이치였군
그 기생들은...
나루토야와 관계가 있답니다
나루토야라면
- 그게 언제였더라...
- 벌써 십 년 됐죠
그렇군
아이가 살았다면 그 나이쯤 됐겠군
그런데 그 떠돌이 무사가
자토이치를 이길 수 있으려나
- 오기야 있나?
- 네
이게 누구신가?
긴조님 납셨네
자, 가시죠
벌이가 꽤 괜찮아 보이는데
- 여긴 오지 말래두
- 눈치 볼 거 없어
후나하치도 없고 이제 우리 세상이야
장사나 잘 하라구
빨리 청소해
후나하치 일가가 몰살 당했어
긴조의 칼잡이가 혼자서 해치웠다니까
대단한 놈을 고용했나 봐
당분간 마을에는 내려가지 말아요
그 칼잡이가 그렇게 대단한가?
그렇다니까
나하고 밤에 싸우면 누가 이길까?
깜깜하면 서로 안 보일테니까
안마사님이 이길지 모르겠네
웃었어!
좋아, 내가 상대해 주마
한 수 가르쳐 줄테니 이리로 나와
검술 훈련을 시작하겠다
정신 집중하고
자, 덤벼봐
한꺼번에 공격하면 어떡해
안 되겠다
순서를 정해야지
내가 이렇게 막는다
너, 쳐봐
다음, 너
위에서 마무리
하니까 되잖아
이번엔 빨라진다
좋아, 그렇지
아야!
순서가 틀렸잖아
아야야...
이 놈들아 아파
우씨, 네놈들한텐 다신 안 가르쳐 줘
이건 또 뭐야!
또라이! 집에 가
- 목욕이나 해야겠다
- 나도 할래요
남자가 먼저지
나도 남자예요
안마사님
오늘 오기야한테 다시 가볼까 해요
놈들과 한패인지 알아보려고요
물이 미지근 해
뜨겁게 데워 줘
대낮부터 무슨 목욕이야
놈팡이 같으니...
추우니까 그렇지
불 좀 지펴줘
지금 하고 있어
아무리 봐도 여자로 보이는데...
남자도 화장하면 예뻐지는구나
누구나 다 그렇진 않죠
얼굴이 받쳐줘야지
어서 옵쇼
오기야님한테 사과 드리고 싶어요
술자리에서 제가 실수를 했거든요
그래?
아저씨가 말씀 좀 잘 해 주세요
여기 앉아봐
원래 술버릇이 나쁘니까 괜찮아
- 신경 쓰지 말거라
- 그렇지만...
그러고 보니 요즘 통 안 보이던데
그 동안 어디서 지냈어?
오우메 아줌마네서 신세지고 있어요
- 안마사도 같이 있어?
- 네
저런 안 다쳤수?
밖에 내다버려요
술이나 들어
고맙습니다
오기야가 요즘 낌새가 이상하던데
언니들하곤 상관없는 일이야
- 더 드릴까요?
- 아직 남았수다
오기야 가게에 다녀올테니까
기다리고 있어봐
그 날 일은 다 잊었다는군
언니들이 마음에 든다고 지금 와 달래
고마워요, 잘 먹었어요
다녀들 와
다들 어디 갔어?
마을에 간다고 나갔어
뭐해? 쭈그리고 앉아서
오메, 깜짝이야!
오세이처럼 예뻐지고 싶어서...
간 떨어질 뻔했네
시끄러워 죽겠네
어느 놈이야?
- 안마사 어디 있어?
- 뭐야, 넌?
- 안마사 내놔
- 없어
어디다 숨겼어?
없는 사람을 어디다 숨겨?
뜨거운 맛을 보여주지
불을 붙여라!
안돼
이모 큰일났어
불이야 불!
일어나, 빨리
큰일 났다구!
도망쳐!
이 놈들은 뭐야?
신키치, 신키치
염병할!
볼수록 괜찮은 여자군
여자?
아닐지도 몰라, 이노스케
옛날 이름 부르지 말랬잖아
누가 듣겠다
긴조라고 해
뭘 봐? 춤이나 춰
다 알고 있다
너희 나루토야의 자식들이지?
얘들아!
- 안마사님!
- 도망쳐
선생을 불러와!
이노스케, 같이 가!
이얏!
- 선생은 어디 있어?
- 오고 있어요
뭘 꾸물거려!
칼 이리 내
두목님, 두목님!
아빠 거북 위에 아들 거북
아들 거북 위에 손자 거북
아빠 거북 뒤집히면 아들 거북 뒤집히고
나쁜 놈들은 다 죽었어
아직 구치나와 두목이 남았어요
그 놈은 지금쯤 쭈그렁탱이가 됐겠다
그냥 놔둬도 곧 죽을거야
그보다 앞으로 어떻게 살거야?
여기서 같이 사는 건 어때?
너도 이제 남자로 돌아가
이대로가 편해요
안마사님은 어디 갔지?
어딘가 또 유랑 길을 떠났겠지
이제 살맛 좀 나겠네
용케 알아챘군
어떻게 알았지?
냄새를 맡았지
짐승의 냄새는 지울 수 없는 법
장님 주제에 입은 살았군
이래 봬도 나는 도적의 두목이야
너 같은 장님한테 당할 내가 아니지!
- 뭐야! 장님이 아니었나?
- 마음대로 생각해
장님 행세는 왜 하고 다녔지?
상대의 마음을 읽을 수 있거든
네 놈이 장님일리가 없지
내 부하들을 모조리 해치웠더군
도라키치도 죽였나?
주인장 말이야
거지였던 녀석을 거둬들여서
후계자로 키워놨더니
떠돌이 놈에게 모든 걸 뺏길 줄이야
내가 구치나와란 걸 어떻게 알았지?
지팡이를 일부러 떨어뜨렸잖아
네 놈이야말로 천하에 악당이야
이젠 다 끝났어
물러날 때가 온 것 같군
평생 내 멋대로 살아 왔으니
여한 따윈 없다
어서 쳐라!
누가 죽여준대?
평생 장님으로 살아라
이러니 나보고 장님이라고 하지!